¡Excelente!
¿Qué música es esta?
¡Permanece en el aire durante meses!
Bueno, más o menos.
En efecto.
¡Que me condenen!
No puedo entender una sola palabra.
¿Qué tipo de baile es este?
¡Es tan salvaje!
no puedo evitarlo
¡empezo a bailar yo mismo!
¡No puedo controlarlo!
¡Dios mío!
¿Podría ser este el legendario?
¿Danza del Demonio Celestial?
¡Increíble, absolutamente increíble!
¡Oh Dios mío!
Ese Michael Collins,
debe haber vendido su alma
al diablo!
En mi vida,
para presenciar tal actuación,
¡Puedo morir sin arrepentimientos!
¡Sí, efectivamente!
Todos, ¿creen?
La actuación de Miss Emily esta noche.
fue espectacular?
¡Espectacular!
Bueno entonces,
¿Te gustaría la señorita Emily?
¿Bailar para ti otra vez?
¡Sí!
estas encantadoras damas
Estará en el escenario
para una presentación en vivo de Super Girl Group.
Siempre y cuando des una propina generosa,
tu entusiasmo
será recompensado!
Este es un Corazón de Amor,
un tael de plata cada uno.
Este es un auto deportivo,
diez taeles de plata cada uno.
Este es un avión
cien taeles de plata cada uno.
Este es un cohete
mil taeles de plata cada uno.
Y esto es un carnaval,
diez mil taels de plata cada uno.
¡Ja, ja, ja!
Oye,
Sr. Collins,
¡Estos regalos son para dar propina!
Mientras tu
envía suficientes regalos,
las damas en el escenario
¡Actuará solo para ti!
jefe,
¿Qué estás esperando?
¡Mueve esos dedos y comienza a inclinarlos!